Dieu 24 Khoan 1: Điều 24. Thử việc

Khoản 1
Người sử dụng lao động và người lao động có thể thỏa thuận nội dung thử việc ghi trong hợp đồng lao động hoặc thỏa thuận về thử việc bằng việc giao kết hợp đồng thử việc.

Dieu 24 Khoan 2: Điều 24. Thử việc

Khoản 2
Nội dung chủ yếu của hợp đồng thử việc gồm thời gian thử việc và nội dung quy định tại các điểm a, b, c, đ, g và h khoản 1 Điều 21 của Bộ luật này.

Dieu 24 Khoan 3: Điều 24. Thử việc

Khoản 3
Không áp dụng thử việc đối với người lao động giao kết hợp đồng lao động có thời hạn dưới 01 tháng.

Dieu 25 Khoan 1: Điều 25. Thời gian thử việc

Khoản 1
Không quá 180 ngày đối với công việc của người quản lý doanh nghiệp theo quy định của Luật Doanh nghiệp, Luật Quản lý, sử dụng vốn nhà nước đầu tư vào sản xuất, kinh doanh tại doanh nghiệp;

Dieu 25 Khoan 2: Điều 25. Thời gian thử việc

Khoản 2
Không quá 60 ngày đối với công việc có chức danh nghề nghiệp cần trình độ chuyên môn, kỹ thuật từ cao đẳng trở lên;

Dieu 25 Khoan 3: Điều 25. Thời gian thử việc

Khoản 3
Không quá 30 ngày đối với công việc có chức danh nghề nghiệp cần trình độ chuyên môn, kỹ thuật trung cấp, công nhân kỹ thuật, nhân viên nghiệp vụ;

Dieu 25 Khoan 4: Điều 25. Thời gian thử việc

Khoản 4
Không quá 06 ngày làm việc đối với công việc khác.

Dieu 27 Khoan 1: Điều 27. Kết thúc thời gian thử việc

Khoản 1
Khi kết thúc thời gian thử việc, người sử dụng lao động phải thông báo kết quả thử việc cho người lao động.
Trường hợp thử việc đạt yêu cầu thì người sử dụng lao động tiếp tục thực hiện hợp đồng lao động đã giao kết đối với trường hợp thỏa thuận thử việc trong hợp đồng lao động hoặc phải giao kết hợp đồng lao động đối với trường hợp giao kết hợp đồng thử việc.
Trường hợp thử việc không đạt yêu cầu thì chấm dứt hợp đồng lao động đã giao kết hoặc hợp đồng thử việc.

Dieu 27 Khoan 2: Điều 27. Kết thúc thời gian thử việc

Khoản 2
Trong thời gian thử việc, mỗi bên có quyền hủy bỏ hợp đồng thử việc hoặc hợp đồng lao động đã giao kết mà không cần báo trước và không phải bồi thường.

Dieu 34 Khoan 13: Điều 34. Các trường hợp chấm dứt hợp đồng lao động

Khoản 13
Trường hợp thỏa thuận nội dung thử việc ghi trong hợp đồng lao động mà thử việc không đạt yêu cầu hoặc một bên hủy bỏ thỏa thuận thử việc.